lo de Fran Lo de Fran la verdad es que
ha tenido tela marinera eh Y quedaros
hasta el final que termine de contarlo
porque no os vais a esperar no os vais a
esperar el tremendo final que tiene esta
historia os voy a ir contando todo lo
que ha pasado y os voy a ir hilando todo
pero no os vais a esperar el plus twet
del final O sea no me lo esperaba ni yo
resulta que Fran está teniendo una
historia Fran con los de televisión
española ahora ahora está enganchados
con los de televisión española claro
nosotros el otro día estuvimos
comentando que estaba enganchado los de
telemadrid porque los de telemadrid
sacaron una noticia que decía que Fran
había dicho que Rodolfo había comprado a
la justicia de Tailandia y t ta tal que
en realidad Fran no ha dicho eso Fran Lo
que ha hecho era una frase una
suposición no una forma de hablar no en
la que tú coges Y dices Oye pues si no
engordas comiendo patatas fritas es
porque tienes un pacto con el [__]
vale bueno Pues resulta ser que Fran en
un directo con Pablo Franco que yo
estuve viendo aquí también no solamente
lo estuve viendo aquí Es que de hecho lo
estuve viendo con tuyupa también en el
canal principal y con trium dijo algo
así como vamos a ver es que lo que ha
hecho Daniel Sancho es cadena perpetua o
es pena de muerte es que no hay más es
que si no lo condenan es que ha comprado
al juez y al país entero Vale pero no es
literal os voy a poner primero este clip
de mañaneros porque ahora resulta ser
que los de mañanero han cogido el cuento
de Los de telemadrid y han dicho para
nosotros y van otra vez con el mismo
rollo encuesta se ha dado por aludido
tras conocer que Rodolfo
prepar varias demandas por atentar
franca se ha dado por aludido dice no
franca No se ha dado por aludido lo han
dicho en varios medios de comunicación
Rodolfo Sancho va a demandar a francua
no se ha daado por aludido contra su
honor y una vez más en su línea no solo
no se ha mordido la lengua sino que
además ha cargado contra el actor no sé
si me ha denunciado Rodolfo pero fijaros
en el detalle vale quiero que os Dey
cuenta del detalle porque al final al
final de la historia os voy a desvelar
un dato de edor contra Fran que lo deja
por los suelos fijaros que coge y en vez
de poner aquí un trozo del directo coge
y ponen Aquí
@bl Franco abogado que es mi abogado
vale @pablo Franco abogado y ahora te
pone en vez de ponerte el trozo del
directo pone la transcripción pero
normalmente cuando tienes que poner una
denuncia la pones y se acabó no vas por
las televisiones diciendo que vas a
poner esa denuncia Pero bueno para mí
mucho mejor que me pongan una denuncia a
que me descuartice esto lo Estuvimos
viendo el otro día os acordaréis vale
Así respondía el presentador en una
entrevista reciente al preguntarle sobre
una posible demanda de Rodolfo Ellos
están ahí porque un miembro de su
familia ha descuartizado a una persona
no se sabe si lo ha matado
premeditadamente o no pero está claro
que lo ha matado lo ha descuartizado y
lo ha tirado a la basura eso es un facto
o sea eso es un facto eso es irrefutable
vale está reconocido y está ya todo
hablado así que si yo digo en un directo
que Obviamente le van a dar pena de
muerte o cadena perpetua y si no es así
es que alguien ha pagado al juez al
fiscal o a alguien es porque
evidentemente le van a dar esa pena
hablamos de suposiciones porque yo no he
dicho que nadie haya pagado a nadie se
entiende perfectamente Yo creo que no
hay ninguna duda respecto a esto se
defiende así de sus declaraciones que
dice han manipulado si vamos a ir por
las televisiones mintiendo yo doy mi
opinión sobre un tema que está candente
Pues todo el mundo puede hablar y si no
no vayas a los medios mis hijos juegan
al fútbol yo he educado a mis hijos y la
persona esta que ha educado a un hijo y
te descuartiza Pues lo siento mucho
ataques que se suman a los ya vividos
desde hace meses una persona norm y aquí
te ponen las imágenes este trozo te lo
ponen o sea han estado han estado e
transcribiendo para no poner las
imágenes pero ahora aquí te ponen las
imágenes claro te quedas t un poco así
no Y dices Bueno mal no no descuartiza
otra persona o pena de muerte o cadena
perpetua yo creo que pena de muerte ha
habido tres cuatro o cinco los últimos
años en los cuales todos ha dado pena de
muerte una disputa en redes que alimenta
la polémica sobre el caso Sancho ojito
eh ojito que han cogido ahí mira la
carita de mi Pablo mira mira la carita
de mi Pablo Qué bien se estaba portando
y lo bien que se estaba aportando mi
Pablo o qué los cuales todos ha dado
pena de muerte una disputa en redes que
alimenta la polémica sobre el caso
Sancho y que no silencia sino Aviva a
este presentador que ya advierte de una
posible contrademanda por difamación ojo
eh Carmen balfagón hablando de demandar
a Fran cuesta y Fran cuesta con un
gorrito de Elmo y dos huevos en las
manos vale
Pero entonces después de lo que él ha
dicho Vais a demandarlo o No vais a
demandarlo bien lo estamos estudiando lo
están estudiando lo están estudiando es
que es una asignatura más complicada que
que las matemáticas y el álgebra lo
están estudiando lo estamos estudiando
lo que me sorprende Es que él ya se
adelante a lo que puede ser algo que
depende de esta
parte pero vamos a ver pero cómo se va a
adelantar pero si Carmen pero si lo
dijiste el otro día
en el telemadrid le hemos dicho le vamos
a demandar De dónde se lo ha sacado eso
se la ha sacado de usted en telemadrid
el otro día se lo ha sacado de usted que
lo dijo en telemadrid Señora señora que
se le olvidan las cosas quién lo ha
dicho que lo demuestre Por qué no lo
demuestra con algunas palabras mías
porque las vimos aquí Carmen que las
vimos aquí Carmen que lo dijo usted en
telemadrid vamos a ver
demostr usted que FR ha dicho lo otro
Carmen Señora siéntese
usted no ha nada yo que hablo que lo
demuestre que diga en este momento ha
dicho que me va demandar Carmen siéntese
usted que lo Estuvimos viendo aquí por
aquí lo pondrá el editor ahora en
telemadrid que lo demuestre es que haa
sin demostrar y no voy entrar
comentar prometo que Vais a tener
sorpresa atentos vamos a ver un trocito
del directo de Fran muy [__] porque
claro es que esta gente han tenido la
poca vergüenza de [__] las imágenes de
Pablo y ponerlas en el programa después
de que ellos le habían dicho que no vale
atentos atento porque es que va a ser
maravilloso vale Y aparte que están
mintiendo sobre Fran [__] hoy con un
temita qué temita hijo hoy con un temita
que la verdad es que me toca
bastante los [__] para que no vamos
aar es que todo te tocan los [__]
[__] tienes los huevos más manados de
youtu Ah me toca bastante los [__]
porque joden mucho cuando mienten sobre
mí o sobre lo que digo sobre lo que hago
llevan haciendo varios días
eso
llevan beso marquesa campaña porque
tienen que hacerlo o por qué pero claro
cuando que no se calla como yo no me
callo ante los ataques ante las mentiras
y ante las tonterías pues pues parece
que les jode no parece que les molesta
que les
disgusta porque se ha hecho desde un
medio de comunicación que que pagamos
todos los
españoles Pero cómo que pagamos todos
los españoles cabrón si vives a 11000 km
de aquí y que me parece una vergüenza
que desde un medio de comunicación como
televisión española que es un ente
público pues
sean persona
Ah y se queden tan panchos en este caso
estoy hablando del programa mañaneros
vale de
Jaime pedazo sol pedaz sol ha regalado
cinco cuidado eh que qué tiene en contra
mía o por qué permite que se mienta
sobre mí en un programa ojo ha regalado
cinco también madre mí se mande a la
audiencia eh unas informaciones que son
totalmente falsas mentiras y se vaya
alrededor de esas mentiras a
Simplemente porque le sale de los
[__] está enfadado Fran eh yo le
preguntaría eso vale
eh Y si quieren demostrar que no es
mentira que pongan cortes donde yo he
dicho las cosas que han dicho ellos que
yo he dicho me gritan bes hay corte
porque yo no dicho eso y es una mentira
pues desde aquí les voy a no les voy a
pedir una rectificación Quiero una
rectificación quiero que la persona que
ha dicho eso pida disculpas y diga que
es un mentiroso porque lo que ha dicho
es mentira porque él puede decir que se
lo ha dicho una fuente que se lo ha
dicho no no si tú dices en la televisión
lo que vamos a ver y tú lo afirmas y lo
reafirmas Vale Eres dueño de tus
palabras igual que yo soy dueño de mis
palabras Entonces primero voy a poneros
un corte todo el corte que ha pasado en
mañaneros
hoym Pero antes de todo lo que me parece
una vergüenza lo que me parece una
vergüenza y os voy a poner la
conversación que he tenido porque a mí
me han llamado desde mañaneros
a mí me han llamado desde mananeros Para
pedirme que entrase en el programa para
ojo eh ojo ojo el mosqueo ojo el mosqueo
hablar del caso Sancho y de Rodolfo
Sancho y como a todas las televisiones
les he dicho desde el principio yo no
entro en las televisiones para hablar de
esto o para entrar en ese circo
mediático yo hablo en YouTube hablo en
mi canal O hablo en el Canal de Pablo
que es mi abogado
e Bueno no es mi abogado es mi amigo
vale porque
porque es mi amigo si quio un abogado ya
ya me Busco un abogado peor Pero tan
complicado pero bueno pero me parece una
vergüenza que tengan los [__] de
invitarme a un programa en el cual
mienten sobre mí Simplemente porque
quieren alimentar la [__] de acuerdo
ya hace unos días en telemadrid se
volvió a mentir sobre mis palabras se
volvió a mentir y yo desde aquí les pido
a que digan dónde he dicho yo dónde he
dicho yo y que me pongan el corte que
Rodolfo Sancho ha comprado al juez que
me lo pongan y que me lo ponga también
la abogada que mientras decían eso
Carmen balz agón decía sí sí vamos a
tomar acciones legales con unas palabras
que yo no he dicho de
acuerdo pero antes de nada os Quiero
poner esa conversación a que es que
resulta a ver Fran resulta que a m me
llaman cuando me whatsappe vale
desde el programa mañaneros a ver aquí
tenéis el corte vale a ver que yo lo vea
voy a poner aquí y aquí lo tenéis Hola
Frank encantada de saludarte Soy Ana
victorero periodista del programa
mañaneros de televisión española me
gustaría hablar contigo 5 minutos si
puedes allí son ahora las 20:43 no no sé
si te Pillo bien a la hora Hola Muchas
gracias le contesto pero no hablo con
las televisiones Ya hace mucho pued
preguntarte por qué Sí claro porque
estáis interesados siempre en el
sensacionalismo que me parece muy bien y
no en mi trabajo así que no me aportáis
nada no te lo digo de malas te lo digo
como lo pienso y sin
tapujos respeto tu opinión aún así no sé
si has podido ver alguna vez nuestro
programa Nosotros somos un programa muy
blanco no estamos interesados en el
morvo ni en el sensacionalismo Nos
gustaría darte la oportunidad de dar tu
opinión igual que las das en tu canal
nada más entiendo que no quieras estar
con nosotros Nos gustaría mucho
participase solo te robamos 5 minutos si
nos lo permites Les mando un audio donde
les digo Mira muchas gracias pero la
verdad es que no y ya está pues estamos
cabreados Fran vale porque han mentido
sobre él y ya os digo yo no tengo nada
en contra este de este hombre y lo
habéis visto en el vídeo son mentiras y
os quedáis tan panchos y la revista es
lo mismo el periodismo en España es una
[__] [__] lo llevo diciendo hace
tiempo vaya en las televisiones lleváis
blanqueando el tema de Daniel Sancho
Durante un año blanqueando Por qué
Porque es el nieto de Sancho gracia
cojonudo porque es el hijo de Rodolfo
Sancho cojonudo pero es un tío que ni
era chef ni era nada y que ha matado a
una persona que la ha descuartizado y
que la ha tirado a la basura y pagará la
pena que tenga que pagar y Se pasará
tantos años en Tailandia en la cárcel
luego en España y luego saldrá libre
pagará su cuenta y ya está pero qué está
pasando que estáis limpiando no sé qué
no sé qué estáis limpiando Yo no sé si
es porque el padre le da vergüenza es
una vergüenza que tu hijo descuartice a
alguien pero el padre no ha hecho nada
pero es una vergüenza es para ir todo el
[__] día con la cabeza baja y esa es mi
opinión y eso es lo que he dicho yo en
internet es para ir con la cabeza baja
no para hacer un programa en hbo
diciendo y refiriéndose a Edwin Arrieta
como el tipo este el tipo ese no no el
tipo ese no el tipo ese es tu hijo que
fue el que lo mató lo descuartizó y lo
tiró a la basura eso es lo que se juzga
por eso yo dije que me parecía una
[__] lo que había dicho y eso de
meterse en programas y por eso dije que
hbo ese programa en Estados Unidos no se
puede ver porque tú no puedes ganar
dinero en la televisión hablando de un
tema criminal de estos y pasó y lo dije
con el tema del cuco la madre del cuco o
la tía o no sé quién que se fue a la
[__] al programa de La Noria porque la
entrevistaron y ganó dinero y ad más que
se acabó el programa ahora vamos por las
televisiones ganando dinero y los
representantes blanqueando es un juicio
en qué [__] tiene que haber
representantes en la televisión en la
televisión de España para qué yo la
pregunta es para qué y diciendo que van
a tirar demandas por eso yo me cabreo
Por eso yo me cabreo porque juegan al
despiste y que jueguen al despiste pero
no con mi persona no con mi persona pu
demandas me las ponen yo digo lo mismo
me pondrá una demanda porque creerán que
ha atentado sobre su honor y yo digo
gracias por ponerme una demanda y no
descuartizar Por qué Pues porque en mi
familia de momento no hay
descuartizadores ni delincuentes y la
gente sale con lo de no porque tú es
mujer mi mujer está en la calle libre de
cargos libre de cargo además eh
entendéis es muy duro es muy soe es muy
eh No no lo que es soez lo que es duro
lo que es [__] es que a una persona la
maten la descuartizan y la tiren a la
basura eso es lo que es [__] y este
hombre Tendría que ir con la cabeza Baja
porque no se puede ir por la vida de
chulito que no sé si es él que a lo
mejor yo me estoy equivocando y a lo
mejor Rodolfo Sancho no tiene ni [__]
idea ni de nada de esto que está pasando
pero si ha puesto representantes en las
televisiones Pues debería de saber lo
que está pasando y ya os digo yo no
tengo nada en contra este de este hombre
lo único yo puedo opinar porque él ha
cobrado dinero por ir a hbo a decir el
tipo ese entonces en las televisiones
estáis acostumbrados a decir esto y lo
otro y que no pase nada y a cambiar
palabras y a cambiar eh la manera de que
se han dicho las cosas
y ahora mismo en el programa de
mañaneros a poner palabras que yo jamás
he
dicho Jamás ni en concepto ni en nada ni
en
nada los de televisión española han
vuelto a responder a las palabras de
Fran y han medio
rectificado lo que habían dicho pero
tocando un poquito ahí lo que vien a ser
perdonarme la expresión las pelotillas
Sí bueno efectivamente tiene todo el
derecho a pedir una rectificación pero
yo creo que se trata más bien de una
matización no obstante vamos a contarlo
y bien es cierto a ver hubo un fallo
Fall yo creo que eh lo mal entendí y
dije que había sido que él dijo acusó a
Daniel Sancho de prostituirse dentro de
la cárcel Dónde está la matización en
que efectivamente no es dentro de la
cárcel Lo que él dijo directamente fue
que le gusta el dinerito y que se hace
el chapero etero y también dijo que
ahora se ha enterado todos de que le
estaban petando el culo por dinero eso
fue lo que dijo durante un podcast Fran
cuesta sobre Daniel Sancho durante una
entrevista en un podcast a ver creo que
eso Fran sí lo dijo no a ver creo que
esto más o menos sí lo dijo pero bueno
en el sentido de que hombre a ver eh
Daniel Sancho es que no entiendo tampoco
que es lo que está sacando este hombre
ahora a ver Daniel Sancho estaba con
Edwin Arrieta y se entiende que no era
por amor no alguien piensa que era por
amor y así está publicado en multitud de
medios y desde hace meses qué fue lo que
efectivamente tiene razón que él no se
refería al parecer en esa entrevista Ay
de verdad que que que él está buscando
ya las tres patas al gato tío Qué vuelta
le vas a dar ahora venga va tampoco le
ha debido gustar mucho que sé a irén eh
estas intimidades y que sairen está
intimidado o sea en ca ni lo niega el
colega pero aparte aparte aparte hay que
sairen queé se habéis sacado allí hasta
las conversaciones privadas que tenían
Daniel Sancho yn Arrieta si habéis
sacado hasta Las capturas de pantalla
que están en el sumario O sea no te
dicen bueno no me gusta esta expresión
no sé qué no No hombre a la familia a la
familia de Win no le va a gustar que se
airen airen estas intimidades pero si
han estado diciendo que el otro le dejó
200.000 pavos que el otro no le quería
devolver y que tuvieron una pelea y que
estaba enamoradito ilusionado de un niño
de vamos un niño me refiero a Daniel
Sancho de aquí de España con el pelo
largo y Rubio qué me estás contando que
es lo que ha aireado Fran que no
supiéramos Por cierto sigo manteniendo
que sea dentro de la cárcel o fuera de
la cárcel sigue atentando contra la
intimidad de Daniel Sánchez y y de Win
Arrieta esa Ay qué personaje quién es
este Ángel Moya
anda me ha salido Ah una rima me iba a
salir una rima guapa vale resulta que me
entero me entero que esta gente que
estos tres Bueno sobre todo los dos vale
porque Menos mal que está ah el bellezón
de Cristina para para arreglar un
poquito el directo porque si no vaya a
cuadro ver ahí a mi tío y a mi padre a
mi tío y a mi padre la boda de mi prima
a las 4 de la mañana vale ya hablando de
de cosas de cuñado no ahí los dos ahí
bailando en la ya la barra libre agotada
Vale y los dos estos allí vale que me
están poniendo verde que me están
poniendo verde mentero digo qué [__]
están diciendo estos dos de mí Bueno me
voy para allá y resulta que me están
poniendo
verde porque yo se me había olvidado a
ver le debía 200 pavos a la Cristina
seguid hace de hace un año a ver se me
había ido un poco se me había se me
había ido un poco no tengo muchos
miembros y se me había olvidado y me
estaban ahí poniendo verde que s moroso
que si no sé qué que si le vamos a pasar
tu vídeo a Turbo plan bueno bueno
escuchad mir Mirad a mi amiga de de de
directo y cuando llego digo Bueno voy a
ver que están hablando de mí no sé qué y
están ahí metiéndose con con los de
televisión española porque habían Bueno
a mí me estaban poniendo verde y estaban
poniendo verde a los de televisión
española no y resulta que el problema
que tenían era que además Ay es que lo
he cerrado ya he cerrado el directo de
Fran Pero bueno resulta ser que Fran en
ese directo también enseñaba un email
que Pablo Franco le había mandado a
televisión española porque también le
habían pedido permiso para utilizar las
imágenes y Pablo Franco también le dijo
que no Fran estaba muy [__] porque
habían utilizado las imágenes de Pablo
si y él no había dado consentimiento no
le escribieron para hablar con él en
televisión española y él le dijo que no
Y puso un mensaje también un email de
Pablo Franco que le habían pedido las
imágenes y Pablo Franco le dijo a
televisión española que no se las daba
tampoco y cuando entro yo ahí y me
entero de lo que había pasado digo no me
lo puedo
creer que están protestando esta gente
Escuchar lo que pasó
Gracias mira la cara de Pablo Sí todo el
día está durmiendo a a ti al final te
meten todos los
mira la cara del
Pablo A qué se debe a qué se debe la
carita de mi Pablo pues se debe a que
claro cuando yo me estoy viendo ahí que
están ahí pues vamos a demandar
televisión española porque han cogido
mis imágenes eh No sé qué no sé cuánto
digo Pablo A ver es que pasa una cosa
tío resulta que yo me levanto por la
mañana el otro día el otro Bueno yo
muchas veces me pasa esto cuando me
levanto por las mañanas y me me escribe
A lo mejor muchas veces me escribe el de
El de Espejo público el de bueno este me
haba me había escrito la de mañanero
vale Hola soy Alexandra necesito emitir
estas imágenes no sé qué no sé cuánto
algo así no
eh qué te digo Pues yo le digo hola
Alexandra podéis ponerla sin problema
Gracias
y claro en mi en mi Claro Por qué me
estaban pidiendo las imágenes Pues
porque en mi directo salían la las
imágenes claro el trozo que habían
puesto salía en mi en mi canal claro yo
me levanto por la mañana y tengo varios
emails y me pide el de mañanero pone un
vídeo pues Pon lo que tú quieras yo que
sé además casi siempre les digo Además
porque como yo cojo las imágenes de
ellos también casi siempre les digo yo
que no me no De hecho tengo mensaje con
no será con estos será con los de Antena
3 y les digo siempre no me preguntes más
nada porque muchas veces estoy acostado
No me no te esperes que te responda tú
coge lo que tengas que [__] ya está
cógelo cuando yo utilice lo vuestros no
me deis por culo a ver le pedido pasta
Pero bueno Caín siempre estáis pensando
en la pasta [__] cuidado Javi no
escribas la Biblia en el mail pero qué
más le va a escribir pues jódelo pero no
no es que es más que estaba recién
levant qué [__] sé que este se está
peleando con los de mañanero Nina qué
[__] sé que se están peleando con los de
mañanero a mí me a mí yo siempre le digo
que sí a todos porque yo cojo las
imágenes de todo y y cuando me ponen un
strike por [__] las imágenes Pues
siempre la tengo ahí Oye pero si
habíamos acordado esto y me lo devuelven
siempre los vídeos ustedes no habis
visto que yo pongo aquí los vídeos de la
sexta no sé qué no sé cuánto porque cada
vez que me los bloquean le mando un
email le digo Oye pero se habíamos
quedado en esto [__] Hay que ser buena
gente hoy para ti mañana para mí viva
cantizano
[__] te meten [__] que ha visto Pablo
Pablo ha visto algo ha visto algo le han
mandado unas tetas le
han que le pidieron permiso a Javi para
utilizar el vídeo Y Javi lo dio no me lo
creo pues créetelo a no le puede dar
permiso yo creo que é reaccionó
bromeando
bueno pidieron a ti por email qué [__]
le van a pedir a él te lo pidieron a ti
que eres el dueño del Canal aj lo
hubierais demandado dice me hubiera
descojonado qué cabrón o sea s lo le
mando un mensaje a Pablo le pongo ojalá
hubierais demandado me hubiera
descojonado es de coña serás cabrón sí
que diste permiso cabrón haber estudiado
Cristina cómo comendo pero un momento
pero no fue en el Canal de Javi la vida
fue el canal el canal de hao Jai habrá
reaccionado a nuestro vídeo me imagino
que él reaccionó en su canal a nuestro
vídeo y le trincar del suyo de su
reacción la vida no Javi Pues yo no
quiero salir en televisión española tío
viva cantizano no no son buena gente no
no son buena gente son televisión son
buena gente que que son buena gente dice
Javi yo no quiero salir en televisión
española Javi son buena gente o sea es
buena gente la gente que dice que yo he
dicho cosas que no he dicho la gente que
dice que me tienen que mandar esa es
buena gente Javi Vete a tomar por culo
no tío no habernos preguntado colega yo
no haber noos preguntado dice yo
madrugando a las 11 de la mañana quiere
que me complique yo ahora ponerme a
pensar habernos preguntado sabes la
gente que dice no Bueno vamos es una
matización No eso es buena gente eso es
gentuza Qué pasa que para el cantizano
los [__] solo los buenos los suyos
o qué Qué pasa los que cortan en trozos
no bu [__] yo quería monetizar Este
vídeo Es que de verdad es la [__] tío
es la [__] son buen y no son capaces
de decir no son capaces de decir
eh Perdón la hemos cagado no no son
capaces de decir eso la hemos cagado Oye
no eso es buena gente este no era el
perro de Dallas le llamaban dalis beira
Sí dalis beira claro pero ahora le
llaman el moroso a el
moroso no os metáis con se va [__] le
acaba de hacer el Dallas un vídeo a
turboplane tenemos hoy dar conmigo ha
pagado Bueno pero pagó tarde no se va a
enfadar conmigo Bueno no enfadado No
hombre vi cantizano Dice el hijo de
putaa cantizano cantizano grande
cantizano es un cabrón cómo le Mola el
tío a mí me cae bien cantizano es una no
me parce un a mí me cae bien a m me cae
bien pero es como el arus está son son
asquerosos pero pero te caen bien al
final eh Son asquerosos pero te caen
bien [__] que salen muchas tías buenas
Pero tú para qué te vas a meter en más
líos ya bastantes líos tienes no te has
metido suficientes líos este año
Ya mira mira lo que dicen ahí escúchame
tremendo Plus tweet eh tremendo Plus
tweet no no me digáis que no ha sido
maravilloso cuando de repente me meto y
están los tres abuelos bueno no no
Cristina es un bellezón eh Y es juvenil
es juvenil Cristina juvenil no los otros
dos que son O sea imaginaros que me me
avisan te están poniendo verde ahí en
este directo p p y me meto y están los
dos boomers Allí todo rayado todo rayad
issimo todo rayad simo con bueno primero
poniéndome verde porque no lo había
pagado yo sé dímelo avísame no y Segundo
los carcas exactamente y segundo Ay todo
rayado porque haban cogido las imágenes
no sé qué que los iban a
demandar y yo se me mira la cabeza y
digo [__] me parece a mí que una de
estas mañanas cuando yo me desperté me
mandaron un email de mañanero
[Risas]